인게임 전투 시작 - 라플라스의 마녀 보스전
1단계: 마녀의 선제공격 (DialogueID : 10001)

라플라스의 마녀 : 그대들을 위한 자비로 영원한 안식과 고요에 삼켜져 사라져라.
아트레시아 : 라플라스의 마녀가 강력한 공격을 준비하고 있어. 공격에 대비해야 해!

Dialogue 후 행동
- 라플라스 마녀의 공격 준비 이펙트 Loop
- 3초 뒤

2단계: 클레이의 방어 (DialogueID : 10002)

클레이: "선물은 정중히 거절하도록 할게요. 이미 진절머리 날 만큼 많은 선물을 받았으니까요."
클레이: "모두 내 뒤로 붙어요!!"

Dialogue 후 행동
- 클레이의 스킬 발동
- 라플라스 마녀의 공격 + 준비 이펙트 Off
- 3초 뒤

3단계: 클레이 탈락  (DialogueID : 10003)

가이드: 라플라스 마녀의 강력한 공격을 클레이의 스킬로 막아냈습니다.(쉴드+회복 효과)
클레이: "그날의 맹세한 대로 이젠 누구도 다치게 하지 않겠어…!"
라플라스의 마녀: "여전히 너희는 어리석구나, 발버둥 칠수록 고통만 길어질 뿐인 것을."

Dialogue 후 행동
- 라플라스 마녀의 공격2
- 클레이 죽음
- 3초 뒤

4단계: 유니&필리아의 반격 (DialogueID : 10004)

클레이: "크읔…! 잠시만 쉴게." (지쳐 쓰러짐)
유니: "나도, 나도.. 더 이상 내 동료들을 아프게 할 순 없어. 이번엔 내가 동료들을 지켜낼거야!"
필리아: "유니. 지금이에요! 라플라스의 마녀가 공격을 멈춘 사이 저희가 공격해야 해요!"
가이드: 라플라스 마녀가 지친 지금이 공격할 타이밍입니다. (물리/마법 공격력)

Dialogue 후 행동
- 유니 스킬 발동
- 필리아 스킬 발동
- 다른 캐릭터들도 라플라스 마녀 계속 공격
- 라플라스 마녀는 스킬 후 반동으로 잠시 그로기 느낌
- 체력 1만들기, 죽지는 않음.
- 3초 뒤

5단계: 마녀의 역습 (DialogueID : 10005)

유니: "헤….헤치웠나?!"
필리아: "유…! 그 말은….!!"
라플라스의 마녀: "결과가 보이는데도 노력하는 모습이 가상하나, 덧 없을 뿐이구나…." (아직 건재)
라플라스의 마녀: "이조차 모두 나의 권능 아래 있는 것을."
아트레시아: "아….안돼!" (마녀의 광역 공격)

Dialogue 후 행동
- 마녀의 최종 스킬 발동
- 유니, 필리아 죽음
- 3초 뒤
- 마리에 마녀 뒤로 전투 합류

6단계: 마리에 합류 (DialogueID : 10006)

아트레시아: "유니, 필리아, 클레이!!"
마리에: "이자식! 용서 못해..!" (마녀 뒤에서 전투 합류)
마리에: "아트레시아, 지금이야! 내가 마녀를 약화시킨 사이에 공격해!"
아트레시아: "그래, 아직 무너질순 없어. 우리가 인류의 마지막 희망이니까!"
가이드: 마리에의 스킬은 적의 공격력과 방어력을 낮춥니다.
라플라스 마녀: "윽….! 필멸자 주제에….!" (약화)

Dialogue 후 행동
- 아트레시아, 마리에 같이 계속 공격
- 아트레시아 초신성 모드
- 3초 뒤

7단계: 아트레시아의 각성 (DialogueID : 10007)

아트레시아: "….이렇게 된 이상 제 목숨을 걸어서라도…"
아트레시아: "관측자님, 휘말리지 않게 조심해주세요."

Dialogue 후 행동
- 가이드: 아트레시아의 스킬은 강력한 범위 공격을 진행합니다.
- 아트레시아 스킬 발동
- 3초 뒤

8단계: 마녀의 진정한 힘 (DialogueID : 10008)

아트레시아: "해낸걸까요..?"
라플라스 마녀: "…..여기까지 해낸 것을 칭찬해주마, 하지만 가련한 아이여." (암흑의 힘이 응집)
라플라스 마녀: "언젠가 후회하고 부서질 것이라면, 차라리 내 손으로 너희의 미래를 부셔주마."
라플라스 마녀: "이젠 장난은 여기까지다." (최후의 공격 준비)

Dialogue 후 행동
- 라플라스 마녀 스킬 발동 준비 이펙트
- 3초 뒤

9단계: 최후의 순간 (DialogueID : 10009)

내레이션: 당신은 마지막 남은 힘을 짜내 발버둥치려 한다. 하지만 '라플라스의 마녀'는 그저 비웃듯, 손짓으로 그 발악을 무위로 돌려보낸다.
라플라스 마녀: "보아라. 이것이 너희의... '무력함'이다."
내레이션: 라플라스 마녀가 당신을 향한 마지막 일격을 날리는 순간, 당신의 앞에는 이를 대신 막아서는, 본신의 힘을 넘어선 부작용으로 점점 무너져 가는 엣된 소녀가 서 있었다.
아트레시아: "…아뇨, 저희는 포기하지 않을거에요. 저도, 제 동료들도, 관측자님도, 아니 인류는 모두 저항을 끝까지 포기하지 않을 테니까요."
아트레시아: "당신이 어떤 미래를 관측했던, 우리는 우리만의 답을 찾아낼 거에요!"
아트레시아: "관측자님, 어서 이쪽으로…!!"

전투 종료